# Домашняя работа по Django(проект интернет-магазина).
## Описание:
### В данной работе представлен шаблон сервера или приложения со стандартнами настройками и использованием фреймворка django, фреймворка bootstrap и стандартных его пакетов bootstrap.min.css,bootstrap.min.js.
## Установка:
### Для создания виртуального окружения и установки зависимостей используйте pip.
### Ссылка для добавления проекта https://github.com/TsiganovDS/HomeWork22.
### Зависимости распологаются в requirements.txt.
## Использование:
### Точкой запуска программы является команда pip manage.py runserver.
## Этап № 1.
### 1. В папке config главной дирректории были сделаны следующие настройки в файле settings:
#### * В список INSTALLED_APPS добавлено приложение catalog.
#### * В TIME_ZONE изменен часовой пояс на "Europe/Moscow".
#### * Для STATIC_URL = "static/" добавлен путь STATICFILES_DIRS = (BASE_DIR / 'static',).
### 2. Подготовлены два HTML-шаблона: для домашней страницы и для страницы с контактной информацией.
### 3. Создано и зарегистрировано в настройках проекта приложение Catalog.
### 4. Настроена маршрутизация для нового приложения.
### 5. Создан контроллер для отображения домашней страницы.
### 6. Создан контроллер для отображения страницы с контактной информацией.
### 7. Настроена маршрутизация для этих контроллеров.
### 8. Создана база данных в PostgeSQL.
### 9. В приложении каталога созданы модели Product и Category и описаны для них базовые настройки.
### 10. Отображение моделей перенесено в базу данных с помощью инструмента миграций.
### 11. Создан суперпользователь. Модели Product  и Category зарегистрироны  в админке.
### 12. Через инструмент shell заполнен список категорий и продуктов.
### 13. Сформированы фикстуры для моделей Category и Product.
### 14. Создана кастомная команда для добавления тестовых продуктов.
## Директории
#### catalog - основная директория с модулями для настройки и иcпользования проекта
#### config - директория с настройками проекта
#### static - директория для статических файлов
#### manage.py - модуль для запуска сервера или приложения.
#### migrations - директория для миграций приложения.
